# Проект: Место (React)
**Проект по разработке сервиса Mesto: интерактивной страницы, куда можно будет добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.**

[Ссылка на GitHub Pages](https://tatsenko-m.github.io/mesto-react/)

> В этом репозитории ведется портирование проекта "Место" на React. 
Реализация проекта на Vanilla JavaScript: [github.com/tatsenko-m/mesto](https://github.com/tatsenko-m/mesto)

## Функциональность
Пользователь при загрузке страницы видит карточки с фото и подписями, добавленные другими пользователями. 

Через API на страницу также подгружаются имя пользователя, информация о нем и аватар. 

Каждая карточка имеет иконку сердечка с количеством поставленных "лайков" и иконку корзины. 

В приложении есть попапы: 

* "Редактировать профиль"
* "Новое место"
* "Обновить аватар"
* Попап подтверждения удаления карточки (пока недоступен для открытия)
* Попап открытия полноразмерного изображения карточки

Сейчас попапы можно только открывать и закрывать.

В дальнейшем будет добавлена возможность редактировать пользовательские данные, создавать новые карточки и ставить "лайки".

## В проекте использованы
**Верстка**
* Flexbox
* Grid Layout
* Адаптивная верстка, медиазапросы `@media`
* Относительное и абсолютное позиционирование элементов
* `hover`-эффекты с плавным переходом `transition`

**JavaScript**
* Работа с DOM-моделью
* Разбиение кода на модули
* Асинхронный код
* Работа с API, `fetch` запросы.

**React**
* CRA
* Синтаксис JSX
* Декларативный подход
* Функциональные компоненты
* Хуки `useState` и `useEffect`

**Методология БЭМ. Файловая структура Nested**

**Парадигма ООП**

**Сборка модулей с помощью Webpack**
